¿Adónde crees que vas?
Déjame ir,
tu bastardo.
fácil,
bebé.
Nadie me deja así.
Especialmente no en mi ciudad.
Cada maldito edificio que puedas nombrar es mío.
Esa torre al este del parque también es mía.
¿Qué tiene eso que ver conmigo?
Cásate conmigo.
La mitad de mi mundo,
el fondo fiduciario,
la isla de Tahití,
todo,
tuyo,
en el papel y en la práctica.
No quiero nada de eso
Dravyn.
Quiero mi vida.
Pero te quiero.
Y cuanto más te resistes,
cuanto más me excitas.
No,
no hagas eso.
Tu cuerpo es mucho más honesto que tu boca.
No bajes más.
Pero tu cuerpo me ruega que no pare,
Sra. Thorne.
Seis pies dos,
en plena forma y no comparto mi cama.
¿Sientes eso?
¿Quieres una muestra de lo que puedo hacerte?
No.
Oh,
bebé.
¿Aún vas a mentirme?
elena,
Sólo te quiero a ti.
Cásate conmigo y haré que cada latido de tu corazón
se sienta como este momento.
Aquí está tu primera lección,
bebé.
Nunca le mientas al dueño de esta casa.